[Launch3]
    [Roles]
        Team Leader: Alan Alvarez
        Development Manager: José Gabriel Reyes
        Process/Quality Manager: Jusnen Volquez
        Planning Manager: Héctor Vásquez
        Support Manager: Gilven Wu

    [Goles]
        Documento de arquitectura.
        Ambiente de desarrollo.
        Desarrollar plan de calidad.

    [Reuniones de equipo]
        Entrega de la información semanal antes de las 4:00 pm.
        Reuniones jueves a las 5:00 pm.
[Strategy3]
    Criterio: 
    [Riesgos]
        No tenemos plan de testeo, calidad bajará.
        La nueva plataforma que usaremos.
        Si el algoritmo satisface el requerimiento de los dos minutos.
        Aunque tenemos una replica del ambiente, no es lo mismo que el real.
        
    [Estimado de tamaño y tiempo]
        Documento de arquitecuta: 11 páginas; 17 horas
            Introducción: 1 página; 1 horas
            Fondo: 1 página; 1 horas
            Diagrama de contexto: 2 páginas; 3 horas
            Táticas y patrones: 1 página; 1 horas
            Vista estática
                Physical data model: 2 páginas; 3 horas
                Diagrama de flujo del algoritmo de calendarización: 2 páginas; 4 horas
            Vista física
                Estructura de archivos a agregar: 3 páginas; 3 horas
            Conclusión: 1 página; 1 horas
        Ambiente local por desarrollador
        Ambiente remoto para todos
        Mockup de todas las vistas
        Migración de los cambios de la base de datos
