[Launch2]
    [Roles]
        Team Leader: Alan Alvarez
        Development Manager: José Gabriel Reyes
        Process/Quality Manager: Jusnen Volquez
        Planning Manager: Héctor Vásquez
        Support Manager: Gilven Wu

    [Goles]
        Conocimientos sobre la API de Redmine para plug-ins.
        Conocimientos sobre Ruby on Rails.
        Borrador del documento de arquitectura.

    [Reuniones de equipo]
        Entrega de la información semanal antes de las 4:00 pm.
        Reuniones jueves a las 5:00 pm.
[Strategy2]
    Criterio: 
    [Riesgos]
    [Estimado de tamaño y tiempo]
        Documento de arquitecuta: 11 páginas; 17 horas
            Introducción: 1 página; 1 horas
            Fondo: 1 página; 1 horas
            Diagrama de contexto: 2 páginas; 3 horas
            Táticas y patrones: 1 página; 1 horas
            Vista estática
                Physical data model: 2 páginas; 3 horas
                Diagrama de flujo del algoritmo de calendarización: 2 páginas; 4 horas
            Vista física
                Estructura de archivos a agregar: 3 páginas; 3 horas
            Conclusión: 1 página; 1 horas
